"Akin ng Doktor" (Episode 1)
I was minding my own business,
anong problema mo?
Ikaw ang naghahanap ng gulo.
Hoy, kuya!
Halika na!
Maghintay ka!
Kung gusto mo talaga, halika na!
Tumigil ka!
Itigil mo na!
Tumigil ka lang!
Bakit ka nakikisali, Mild?!
Ikaw ang dapat huminto.
Pakiusap, ilayo mo siya para kumalma.
Kung mananatili siya dito, siguradong mag-aaway na naman sila .
Aalagaan ko muna ang sugat niya.
Hoy, hindi ako pupunta! Bakit mo
ginagamot ang sugat niya? kapatid mo ako!
hey, hey,
what the hell?!
okay ka lang ba?
ayos lang ako.
Halika dito, gagamutin ko ang iyong sugat.
Hindi na kailangan.
Ang cool mo kumilos, o
gusto mo ng isa pang round?
Walang mapapala ang away
, masakit lang.
Next time, wag ka na
ulit makisali kay Mud ha?
Nasaktan ka,
Natamaan ka ng buckle ng sinturon.
konti na lang.
Hoy, Hindi na kailangan, kaya ko ang sarili ko.
Anong meron sa kanya?
Kaya sa tingin mo mas magaling si Knight
kaysa sa sarili mong kapatid?
Alam kong kaya mong alagaan ang sarili mo.
Hoy!
Isa kang doktor - maaari mo
bang piliin ang iyong mga pasyente?
Diba sabi mo lahat ng pasyente ay mahalaga?
At ako ang iyong kapatid, alam mo!
Well, kapatid kita, hindi pasyente.
Ah, ikaw...
Saka bakit bigla mo siyang sinuntok?
Pinaghirapan ako ng maldita na iyon.
Sinabi niya na ninakaw ko
ang girlfriend niya noong high school.
totoo ba ito?
Oo, pero kuya mo ako!
Alam kong kapatid kita,
pero diba magkaibigan kayo ni P'Knight?
Tumigil ako sa pakikipagkaibigan sa kanya.
Hindi mo na kailangan
pang makisali sa kanya.
Kaya, dapat ba akong maniwala sa iyo?
Bahala na.
Kung ayaw mong
maniwala sa akin, edi wag.
Ngunit talagang hindi ka na dapat
makisali muli sa kanya.
Si Knight ay isang masamang tao,
siya ay promiscuous sa parehong mga lalaki at babae.
Wag kang makisali sa kanya, understand?
Ano ba naman?
Hoy Mild,
anong ginagawa mo sa
Faculty of Engineering kahapon?
Oo, anong ginagawa mo doon?
Pupuntahan ko lang si P'Mud
sa Faculty of Engineering.
Oh, yun lang ba?
Tingnan mo ito pagkatapos.
Siguradong baliw ka.
Bakit?
Oh, sinuntok mo lang si Knight, ang 4th-year
engineering head, at pinatalsik mo siya!
Siya ang University Star.
Oo, ikaw mismo ang nagpatumba sa kanya,
tapos ibenda mo siya diba?
Well, dahil sinuntok ko siya,
Kailangan kong tanggapin ang responsibilidad.
Siguradong makakaharap mo
ang fan club ni Knight sa lalong madaling panahon.
Ano ang kakaharapin ko?
Kung ayaw mong maniwala, tanungin mo si Klah.
Mag-ingat ka.
Ano ang malaking bagay?
Oh well, wala naman akong dahilan
para tumuntong sa engineering.
Oo.
- Maghihintay ako at tingnan.
- Pumunta sa klase.
Sige, alis na tayo.
Hoy!
- Ay hindi.
- Bakit?
Nagpalit ako ng mga bag sa P'Mud.
oh
good luck, aking kaibigan.
Sana ay makita kita sa gross anatomy
lab bilang isang buhay na tao, aking kaibigan.
Layunin!
Sige, babalik ako agad.
Oo oo, good luck!
Sa tingin mo mabubuhay siya?
hindi ko alam.
Exaggerating talaga sina Tum at Klah!
Dumating ako sa Faculty of Engineering
at walang nangyari sa akin.
Hey Nong Mild,
Kapatid ni Mud diba?
May kailangan ba kayo?
Kailangan kong magmadali sa klase.
Anong relasyon niyo ni Knight?
Kaibigan ka ba ni Knight?
Sagutin mo ako.
ako…ako
Oh, sinuntok mo lang si Knight, ang 4th-year
engineering head, at pinatalsik mo siya!
Siya ang University Star.
Oo, ikaw mismo ang nagpatumba sa kanya,
at pagkatapos ay pinuntahan mo siya, tama ba?
Well, dahil sinuntok ko siya,
Kailangan kong tanggapin ang responsibilidad.
Siguradong makakaharap mo
ang fan club ni Knight sa lalong madaling panahon.
Ano ang kakaharapin ko?
Mas mabuting mag-ingat ka.
Ano ang malaking bagay?
Ako ang asawa ni Knight.
Mahal na mahal ako ni Knight.
Wag kang lalapit sakin!
Ang mahal kong asawa?
Ano na, asawa ko?
Kailangan kong pumunta ngayon.
Anong problema, misis?
Natatakot ka ba?
hindi ako natatakot,
pero ayaw ko sa gagawin mo.
galit ka na sa akin,
tapos galit na galit sa akin.
Shit.
Hoy ano yun?
I.. I'm sorry.
Oh Doctor, anong ginagawa mo
dito sa Engineering?
Move, alis na ako.
Sandali lang.
At anong nangyari sayo?
Babalik na ako sa faculty.
Perfect timing, pupunta ako sa ganyan.
Ipapasakay na kita.
No thanks, kaya kong pumunta mag-isa.
Nasa tiyan ka ng halimaw.
Gusto mo bang lamunin? O kaya...
gusto mo bang umalis ng maganda?
Kaya ng Doktor Kaya ng Doktor!
Hoy Mild, anong nangyari sayo?
Mukhang nahirapan siya
. Nung nakita ko siya,
Mabilis ko siyang dinala pabalik sa iyo.
Natcha, bakit mo sinabing
pumunta ako dito sa club? Pagod na ako.
Nasaan ang girlfriend mo?
Pumunta siya upang manalangin kasama ang kanyang ina.
Hindi naman ako magiging bottom, by the way.
Nakuha mo na.
Maganda ba?
Huwag kagatin ang iyong labi.
Gusto mo bang sumubok ng bago?
Manigong Bagong Taon, Doktor.
Manigong Bagong Taon, Engineer.
Ako ay isang mabuti at mapagkakatiwalaang tao.
Salamat sa pag-uwi ng kapatid ko.
Ngayon pumunta ka.
Teka!
Bakit parang hindi mo
ako naaalala? At paano ang ating Bagong Taon?
Paano ang ating Bagong Taon?
Napakaraming kaso ang hinahawakan ko araw-araw.
Bakit kailangan kong tandaan ang isang iyon?
Oh, ngunit ang aking kaso noong araw na iyon ay
malamang na isang dagdag na kagyat.
Paumanhin, ngunit walang
malilimutan tungkol dito. Tara na Mild.
Kaya gusto mo bang maglaro nang husto?
makikita mo.
Hoy Knight Kung matapang ka
, awayin mo ako one-on-one!
Tapusin na lang natin dito.
Pero hindi mo pwedeng pabayaan na lang ng ganito!
Lalong lalakas ang loob niya.
Malamang may gagawin na naman siyang
kalokohan sayo.
Halika, huminahon ka.
Pero hindi ko maintindihan.
Bakit kailangan mong sabihin na
ikaw ang asawa ni Knight.
Dahil ayokong
makita niya na natatakot ako.
Oh... so natakot ka talaga
. Halika dito, halika dito.
Tumigil ka na lang.
Bakit mo unang ninakaw ang girlfriend niya?
Malamang na gusto niyang gantihan
ka sa pagnanakaw ng kanyang kasintahan,
kaya tinatanggal niya ako ngayon.
Oo, huwag kang mag-alala.
Aalagaan kita, mahal kong kapatid.
Basta ingatan mo ang sarili mo
at wag ka na magulo.
Kaya kong alagaan ang sarili ko.
Galit na tayo sa isa't isa,
kaya lalo mo akong galitin.
Oh, well.
Naiinis ka ba sa kanya?
Pagkatapos ay bayaran natin siya!
Hoy, itigil mo na.
Pinapasakit mo ako.
Hoy Mild, saan ka pupunta?
Ito ang kwarto mo.
Anong ginawa mo kay N'Mild ngayon ha?
Seryoso ka ba sa oras na ito?
Kung patuloy kang mag-aalangan.
Mag-ingat na baka
agawin siya ng iba.
Damn Per.
Halika,
hindi ba pwedeng maganda lang ang ibig kong sabihin sayo?
Tapos na ang pagsusulit,
Napakahirap noon!
Sinabi ko sayong sumama ka sa pag-aaral.
Uy, lahat dapat maglaan ng
oras para sa kanyang kasintahan, tama ba?
Hindi maiintindihan ng mga single.
Tama na! Tumigil ka na.
Tum, gusto pa kitang maka-graduate.
Wow... nakaka-touch, kaibigan.
Pero mukhang
ako na lang ni Klah ang aalis.
Oh... Banayad.
Maghintay, maghintay,
tahan na! So anong nangyayari
sa inyo ni P'Knight?
Oo.
Parang tumahimik ang balita.
Wala naman siguro to.
Makakalimutin ang mga tao sa lalong madaling panahon.
Uy, kung gayon dapat tayong magdiwang!
- Tayo na!
Tara na mga kaibigan!
Oo, P'Pat.
Katatapos ko lang ng exam.
Pwede ba akong sumama kina
Klah at Mild ngayong gabi?
Ano ito? Sinabi mo sa akin na sabay kayong
manood ng sine.
Bakit kasama mo ang mga kaibigan mo?
Mas mahalaga ba ang mga kaibigan mo kaysa sa akin?
Tum, ginagawa mo na naman!
Hindi. Dahil mahalaga ka
kaya nauna akong naparito para tanungin ka.
Pakiusap.
Cheers!
Hoy Tum, okay lang ba talaga dito si Pat?
Nakarinig ako.
Kailangan kong puntahan siya sa hatinggabi.
Curfew na.
Okay ka lang ba dito?
Ah, hindi bale. Inom tayo, inom!
Mahinahon, Mahinahon.
Hoy Mild, sinabi mo ba sa
kapatid mo na dito ka tumambay?
Bakit ko sasabihin sa kanya?
Shit! Ang gulo!
Magiging problema ito.
Hoy, kumalma ka!
Hindi pa!
Gusto mo bang huminto ngayon?
Oo.
Gusto mo bang umuwi muna?
Malasing ka
na bago ka pa magsimula.
Kakasimula ko lang!
Hoy Mild.
Teka.
Bakit mo ako pinipigilan?
Alam mo kung paano nagiging Mild
kapag siya ay lasing, sa bawat oras.
Hintayin mo na lang at iuwi mo na siya.
Hoy, akin na yan!
Bumalik ka.
Matagal na siyang nakatingin sa akin.
Kinapa niya muna ang baso niya sa akin!
Pero tinignan niya muna ako!
Pero pinindot niya
muna yung baso niya sa akin, hindi mo ba nakita?
Hoy, gulo ito!
Huwag kang mag-away! Huwag kang mag-away! Ako ay isang doktor.
Sorry, sorry! lasing ang kaibigan ko.
Uy, uwi na tayo.
Anong klaseng doktor,
tanga ka? Lumabas ka agad!
Bitawan mo ako!
Pabayaan mo ano? Ganito siya
tuwing lasing.
Pupunta ako sa sayaw.
Ano ba, ang kulit ko.
Kilala mo na ba ako?
Malapit mo nang malaman.
Hoy shit!
Kung magiging
asawa kita, wag ka na lang magsalita.
Hoy Mild, nasa internet na!
Oo, ito ay!
Imbes na tahimik,
mas sikat pa.
Hoy, sikat ang kaibigan ko! sobrang init!
Gusto mo bang halikan siya imbes na ako?
Oh, sinabi mo lang na
hinalikan mo si P' Knight.
Tum, Tingnan mo si Mild!
Sobrang stressed na siya tapos
ginugulo mo pa siya.
Ikaw din.
Ano ang dapat kong gawin? Dapat ba
akong mag-drop out sa unibersidad?
Oh diba sabi mo
gusto mong magka-graduate?
Oo.
Mild, gusto ni P' Bow na
makilala mo siya sa activity Room.
Anong nangyayari?
hindi ko alam.
Tungkol saan ito?
Mild, busy ka ba lately?
Medyo.
Hmm, pero kahit gaano ka ka-busy,
huwag kalimutang humanap ng oras para sa mga aktibidad.
Ang buhay sa unibersidad ay ang pinaka-masaya!
Oo.
Kaya, narito ang bagay.
Ang ospital ay nag-oorganisa
ng isang charity event upang makalikom ng pondo
para sa pundasyon ng ospital.
Sa taong ito, nagpasya ang aming faculty of medicine na magsagawa
ng isang dula upang mangampanya tungkol sa mga pasyenteng nahawaan ng HIV.
Ngunit para maging kawili-wili ang dula,
kailangan nating maghanap ng bago.
Oo.
At ang bago, gagawa kami
ng stage play ng Romeo and Juliet.
Ah, hindi na bago iyon.
Pero ang bago ay
gagamit kami ng all-male cast
para ipagdiwang ng mga aktor
ang same-sex marriage sa Thailand.
Oo.
At si Romeo ay magiging Mr. Knight,
ang pinuno ng ika-apat na taong inhinyero,
at si Juliet ay magiging Mild.
Tama...
Huh?!
Teka teacher, bakit kailangang
ako at siya?
Well, iginiit ni Mr. Knight na dapat ikaw iyon.
Dapat ako?
Oo.
Kailangan ko talagang humingi ng tulong sa iyo.
Sige guro,
pero may kondisyon ako.
Ano ito?
Makikipaglaro lang ako sa boyfriend kong si Dr. Mild.
Oo.
Ano bang problema mo?
Tigilan mo na ako.
Pero seryoso ako.
Seryoso sa pagiging boyfriend mo
at ako lang ang gaganap sa play?
Sinabi mo lang na asawa kita.
Kung gusto mong lumaban, gawin mo lang.
Halika na.
pasensya na po.
Ikinalulungkot ko sa paggawa nang hindi iniisip,
anuman ang tungkol dito.
Ganyan ka ba galit sa akin?
hindi kita galit,
Basta... gusto kita.
This time, hindi na kita pakakawalan.
Mangyaring dalhin ang mga dokumentong ito kay Dr.
Ay, Kan!
Ikaw ay ganap
na nawala mula noong Bagong Taon!
Araw-araw akong nandito,
hindi mo lang ako nakita.
Nawala ka na parang multo.
Natatakot ka bang makakita ng isang tao?
Paano naman kayo ni Namfah...?
Hindi pa kami nag-uusap.
Sinabi na ba sayo ni Natcha?
Oo.
Kaya ano ang tungkol sa iyo at
N'Per? Ginawa mo ba sa kanya?
Sinabi ba sayo ni Natcha yun?
Narinig ko sa ibang tao.
Sabi nila nawala ka
sa kanya buong gabi.
Malamang na inisip ng mga tao na hiniling mo sa kanya na
ayusin ang pagtutubero sa iyong lugar o isang bagay.
May meeting kami
bukas para pag-usapan ang play.
Oh, simula bukas, gagawin ko
na ang dula.
Ayokong may nagsasabi na
tumakas na naman ako.
Hindi ka ba napapagod?
Oo, marami akong ginagawa para makalimutan ko.
Kalimutan ang ano?
Per, bakit mo ako dinala dito?
Halika, relaxing time.
Per!
Oh diba sabi mo
hindi ka magswimming?
Binigyan kita ng isang head start.
Actually, hinahayaan kitang manalo.
Natakot ako na magalit ka
sa akin, kaya sumuko muna ako.
Isang katulad mo, Per?
Isa pang round pagkatapos?
Tama na.
Maganda ang panahon!
Grabe ang init. ang ganda?
Sa pagitan ng manika na ito at sa akin,
alin ang mas huggable?
Nanalo ako sa landslide, di ba?
Ano ang iyong kalooban?
Bakit ang bait mo sa akin ngayon?
Gusto ko lang gumawa ng isang bagay na masaya,
Alagaan ka ng konti.
Treat ka sa isang pagkain.
Mukhang pagod ka lately.
Palagi akong pagod.
sanay na ako.
Kita mo?
Dahil sanay ka na,
hindi mo man lang namamalayan kung gaano
kalala ang kalagayan mo ngayon.
Kaya naman kailangan mo ng
mag-aalaga sa iyo hanggang sa matulog ka.
Patulogin mo ako o ano?
Papadaliin ko lang ang
tulog mo.
Hindi na kailangan.
seryoso ako,
Seryoso ako sayo
kahit hindi ka naniniwala.
Bukas, sa tingin ko kailangan ko
nang magsimulang magtrabaho sa dula..
Malamang wala na akong oras
Ako na mismo ang magdadala sayo ng pagkain.
Sabi ko sayo wala akong oras.
Ito ang dahilan kung bakit ang isang mabuting kasintahang tulad ko
ay kailangang maghatid ng pagkain sa iyo.
Nanggugulo ka.
Sinong boyfriend mo?
Ay, nakalimutan ko.
Asawa ko si Kan.
Damn.
P'Per!
Hindi mo man lang ako tinatawagan nitong mga nakaraang araw.
miss na miss na kita!
N'Kookai, kasama ko, eh...
Tatawagan kita mamaya, okay?
Tapos P'Per, pwede mo ba akong ihatid ngayon?
Hindi ako nagdala ng kotse.
Please, please, please,
P'Per, drop me off, please!
P'Per, pakiusap!
Kookai, bumalik ka
muna, tatawagan kita mamaya, okay?
Ang maganda, cute, sexy kong si Kookai.
Okay, pero naiwan mo ang gamit mo sa kwarto ko.
Huwag kalimutang kunin ang mga ito.
Diba sabi mo
magseryoso ka?
Ito ay katulad ng dati.
Ngunit ito ay iyong negosyo,
hindi tungkol sa akin pa rin.
Tara kain na tayo.
Hoy Knight, di ba sabi mo
titigil ka na sa pang-aabala kay Mild?
hindi ko kaya.
Para kang aso.
Oo, siguro.
Pero sa pagkakataong ito, hindi ko
na pababayaan si Mild.
Kung nasangkot ka muli kay Mild,
Hindi ko hahayaang makawala ka.
Gawin mo kung ano ang gusto mo,
pero hindi na ako mawawalan ulit ng Mild.
Nangyari ang lahat dahil sayo.
Pero this time, seryoso na ako.
Aayusin ko na ang mali.
Seryoso? Kung seryoso ka,
hindi magiging ganito, tanga.
Hello, ako si P'Kan. Isa akong
ika-anim na taong medikal na estudyante.
Ako ang manager ng production na ito.
Una, isang malaking pasasalamat sa inyong lahat
sa pagpunta upang tumulong sa dulang ito!
First day namin ngayon na magkasama, at
gusto ko na mas makilala namin ang isa't isa.
Magsasama-sama tayo ng maraming buwan,
kaya ito ay isang magandang pagkakataon
upang makilala ang isa't isa.
Para sa araw na ito, inihanda ko na ang
script para sa lahat.
Pero bago tayo sumabak diyan, gusto kong
magpakilala kayong lahat at sabihin kung sino ang nilalaro ninyo.
Sige, una na,
mayroon kaming Knight, na gumaganap bilang Romeo.
Susunod, mayroon kaming Mild, na gumaganap bilang Juliet.
At sa wakas, si Safe, na gumaganap bilang Tybalt.
Ngayon ang aming unang araw na magkasama, at talagang
gusto kong makilala ng lahat ang kanilang bagong kaibigan.
Magsasama-sama tayo ng ilang buwan.
Alam kong medyo awkward sa una,
lalo na't lahat kami ay mula sa iba't ibang faculty.
Ngunit kapag nakilala ninyo ang isa't isa
at nagsimulang suportahan ang isa't isa,
Kumpiyansa ako na
magkakasama tayong makakamit ang magagandang bagay.
Subukan ito.
Hoy!
Hoy Mild,
okay ka lang?
Paumanhin.
Sige, magpahinga ka na.
Nandito na ang tagahatid ng meryenda!
Juliet, nandito na si Romeo!
Hindi si Juliet mo.
Bakit mo sinabing hindi?
Hoy, teka! hey,
P'Knight! Hoy, anong ginagawa mo?
Ang aking pinakamamahal na Juliet.
umalis ka na.
Boyfriend? ang pwet ko!!
Pwede.
Kan, busy ka ba ngayon?
Bakit hindi ka nagreply
sa mga Line messages ko?
Hmm,
kumusta ang pagdarasal kasama
ang nanay mo noong Bagong Taon?
Pagkatapos kong magdasal ay natulog na lang ulit ako
. Super napagod ako.
Fah, sa tingin mo tanga talaga ako?
Kan, bakit mo naman nasabi?
Break na tayo, Fah.
Teka, bakit?
Hindi na kita mahal.
Nagkaroon ako ng iba.
May iba ka na ba?
Naglakas-loob ka bang lokohin ako?
Paano mo ito magagawa, Kan?
Hindi na ako inlove sayo,
pasensya na po.
Sorry ha? Maaari bang mag-sorry kahit ano?
Paano mo ito magagawa?
Paano mo nagawa sa akin ito? sagutin mo ako,
Paano mo ako nagawang lokohin?
Sagutin mo ako, Kan!
tahan na,
pag-isipan mong mabuti.
Ano ang ginawa mo sa Gabi ng Bagong Taon?
Tara na.
bobo ka ba
Paano ka makikipaghiwalay sa
isang tao at masampal,
then act all manly saying break na kayo
dahil niloko kayo?
Hindi ba't siya ang nanloko?
Di bale.
Kailangang tapusin pa rin.
Buti na lang natapos ito sa
paraang nagligtas sa mukha ni Fah.
ikaw naman?
Kung siya ay mali,
dapat mong sabihin na siya ay mali.
Ito ang pinakamagandang paraan para matapos ito, Per.
At bakit hindi ka lumalaban?
Huwag mong hayaang masaktan ka
ng ganito ulit sa susunod.
Salamat.
Kaya, gusto mong manood ng sine sa aking silid ngayong gabi?